- Для всех файлов - move this file into a named package.

- Не использовать конкатенацию строк в вызовах логера и не делать вызовы функции параметром в String.format - они замедляют программу.

- Уменьшить с 17 до 15 "когнитивную нагрузку" - буквально высчитывается по глубине вложенных друг в друга if, for и while. 

- Не вызывать напрямую .toString у массива, а использовать вместо этого Arrays.toString(array) - 
так как "the default implementations provided by the Object class do not provide meaningful results for arrays". 
toString, как я понял, в этом случае возвращает адрес указателя на массив в виде набора символов, и узнавать что-то про содержимое массива нужно иначе.

- Предложения по стилю:
    - не называть функцию так же, как и класс - даже если в классе нет конструктора.
    - убрать нижние подчёркивания из названий переменных, и названия обязательно начинать с маленькой буквы - даже если это константы
    - избыточность - повторяющиеся части строк (где персонажи что-то делают в заданиях по ООП) стоит сделать константой и перенести в начало файла.

- Часть рекомендаций знакома:
    - System.out.print лучше заменять логером
    - оборачивать обращения к данным на диске в try-with-resources
    - get this URI from a customizable parameter - не стоит хардкодить адреса в памяти, если предполагается, что программа будет запускаться где-то ещё.
    - отучаться от неряшливости - нужно удалять неиспользованные импорты, параметры, исключения, комментарии с кодом внутри и вызовы String.format, которые ничего не форматируют.
