В моем решении нет общего метода типа startWork, поскольку пока единственная работа для дворфа - это стричь альпаку. Или атаковать. 
То есть у юнита нет отдельного состояния, которое позволяет оставить его чем-то заниматься, а самому переключиться на кого-то ещё - для него нельзя смоделировать какой-либо длящийся процесс. Пока всё делается руками в коде. В следующий раз надо добавить.
Причем этот же метод можно сделать общим для всех живых существ в игре.
Альпаки или кролики будут, соотвественно, только отдыхать (пастись) и атаковать.

Не проверял аргументы if-ами при вызове метода. Вероятно, стоит завести привычку всегда это делать.

---------------------------------------------------------------------
Вместо общего Animal у меня конкретная альпака. Вопрос на будущее, с уже сделанным третьим заданием - в каком случае осмысленно переносить кодирующий что-то параметр изнутри класса ("вид животного", 0) вовне, и делать из него подкласс родителя (Cat extends Animal).

Как закодить общее для всех время в игре. К нему логично привязываются отрастающая шерсть у животных (и, допустим, вес, а через него скорость), урожаи, а также усталость, жажда и голод  (чтобы код деятельности автоматом менялся 2 -> 0 -> 2 или 2 -> 1 -> 0 -> 2)

