Первое задание в целом похоже на образец. 
Отличия:
- делал сразу для произвольного количества файлов и произвольного количества чисел 
внутри каждого файла.
- Вместо целых чисел пользовался double-ами - добавил их в самом начале,
вероятно, для того, функция получилась более универсальной, а после не стал менять
- в моем решении нет блока finally, чтобы обязательно закрыть файл при любом результате работы программы,
но вызов try-with-resources, насколько я понял, делает то же самое.

Во втором задании так же разбивал работу функции на две - обёртку, которая обойдёт все файлы
и, собственно, функцию суммирования. 
Все обращения на работу с файлами сразу оборачивал в try-catch. Вероятно, в дальнейшем польза от привычки будет только больше.
- результат работы суммирующей функции в образце - это массив из двух чисел - насколько я понимаю, это такой красивый способ
связать воедино результат работы функции и информацию о возможных ошибках. 
Сразу запомнил, что в catch просто надо прописать сообщение для логера и выбросить ошибку, поэтому смысл такой записи не сразу понял.
- Так как из-за вызовов логера и блоков try-catch код занимал несколько экранов,
написал ещё и третью, вложенную во вторую, чтобы собирать числа из строки, прочитанной из файла.
Над ней сидел больше всего, как кажется.
- В итоге строчку          
for (String lineRead = buffer.readLine(); lineRead != null; lineRead = buffer.readLine()) 
скопировал с стаковерфлоу. Не очень понимаю пока, что именно значит такая запись цикла.

Третье задание в целом самое простое, но очень много времени ушло на то, чтобы разобраться, 
в каком месте разумнее переносить код в ещё одну функцию, и что в неё стоит передать, а что - вернуть. 

В конце работы добавил ещё и метод для удаления созданных файлов. 
(Плюс про файлы -  пока не разобрался, как работать с файлами и папками из Junit-а. Наверное, было бы ещё удобнее)

Вообще, самое заметное по итогам последних нескольких занятий - это то, что в решениях бОльшую часть окна занимает уже не логика, а вызовы вспомогательного кода (лог, трайкэтч и тесты). 
Можно визуально оценить, сколько нужно сил на креатив, а сколько - на то, чтобы всё это смогло по-настоящему заработать. 